本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
ねぇ　起きて
快起床啦
起きてくださーい
快点起来啦
更多中日双语字幕　尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ねぇってば
快点啦
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴压制：有紀
もう　起きなさい
赶紧起来了
早くしないと会社遅れるよ
再不快点上班要迟到了
私　先に行くからね
我先出门了哦
おはようのチュー？
起床的亲亲？
もう　ずっと寝てなさい
真是的 你继续躺着吧
花坂结衣惊喜不已
「
」
見てないで　お祝いの準備しててください
别光看着 一起帮忙准备庆祝啊
ごちそうさまでした
我吃饱啦
ねぇ　ケーキおいしかった？
蛋糕好吃吗
よかった　頑張った甲斐あった
那就好 看来努力没有白费
えっと　あのね　今日は私たちの付き合った記念日でしょう
我说啊 今天是我们的交往纪念日吧
だから　その…
所以 那个…
いつもとちょっと違うことやってみたくて
想做点平时不会做的
こんなの買ってみたんだけど
于是我就买了这个
亲亲热热情侣游戏
これはね　引いたカードのお願いを相手に叶えてもらうゲームなの
抽到卡片以后 要让对方来实现上面写的愿望
ど…どうかな　やる？
怎么样 来吗
舒舒服服地
给我按摩
気持ちいい
好舒服
もう少し強くてもいい
你可以再用力点
そこはちょっとくすぐったい
那里有点痒
愛してる
我爱你
もう　これ恥ずかしい
啊 害羞死啦
说出「我爱你」
说出
喜欢我的地方
はい　どうぞ
来 请说吧
も…もう　次引いて　次
好了 抽下一张吧
对5个问题
全部回答「是」
いまカードの内容を見て選らんだでしょ
你这张是看着内容挑的吧
ずるい
真不公平
こんなの簡単じゃない
这有什么难的
はい　私は天然です
是 我有点呆萌
はい　私は寝相が悪いです
是 我睡相不好
はい　そろそろ引っ越ししたいです
是 我想搬家了
はい　あなたと結婚します
是 我愿意嫁给你
はい　幸せになります
是 我会幸福的
もう　あ…あんな不意打ち
讨厌 也…太突然了
へ…返事は　そにゃ…
我的回答是…那个
不束者ですが　よろしくお願いします
小女不才 还请多关照
ねぇ　今日　元々プロポーズするつもりだったの？
你啊 本来就准备今天求婚的吗
嬉しい　でも…
我很开心 但是…
びっくりしたから　仕返し
吓了我一跳 所以这是我的小小报复
一緒に見に行こう　同じ窓の向こうへ
和我一起去看窗外的风景
春桜　夏花火　秋紅葉　冬降る
春樱夭夭 夏焰灿灿 秋枫醉红 冬雪飘飘
四角い部屋の思い出に鍵かけて
将回忆锁在小屋中
歩き出すよ　顔上げて
昂首走向外面的天地
花のような笑顔日和
绽放出花一般的美丽笑脸